
 q≈mのqのq≈≈rq≈≈r　　の　の　
 　qq　┋　┋q≈s┋q≈s　　┋　┋　
 qmmの├の┋┋　　┋┋qr　　┋　┋　
 q≈├の┋┋┋┋　　┋┋┋┋　　┋　┋ の
 qの┋の┋┋┋t≈r┋ts┋┋　┋　┋ ┋
 t　sssst≈≈st≈≈st≈s　t-s

≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈

 新CG儿・数字艺术分享乐园 - 提供各种CG资源

 免费下载: AE模板,3D模型,音频素材,平面素材

 另外还提供了AE报错的原因和解决方案，以及AE

 插件的安装破解方法。

          网址: www.NewCGer.com

【关于资源的使用说明】
★ 在打开AE工程文件或者3D模型时，如果您的软件不能打开，
可能是由于工程或模型版本过高，请更新您的软件至最新版
本即可打开。
★ ai或eps文件建议使用Adobe Illustrator打开，cdr文件
建议使用CorelDRAW软件打开。为节约资源，有部分PSD文件
已关闭全部图层，下载后请用Photoshop打开图层眼睛即可。
★ 如果您在制作过程中遇到了不能解决的问题，可以来我们
的论坛bbs.newcger.com寻求帮助，相信在这里您会得到意
想不到的收获。

【严正声明】
★ 由于新CG儿是非盈利性站点，站内所有资源全部免费下载，
而资源是由大量网友分享而来的，仅供学习交流之用，所以
请大家勿用作商业用途。如果喜欢请联系原作者，谢谢。
★ 另外本站的所有资源和素材的版权均归原作者所有，新CG儿
仅提供一个观摩学习的环境，将不对任何资源负法律责任。
如果无意中侵犯到了您的版权利益，请及时联系我们进行
处理，谢谢。